covering the week stop text or Linux
zajema besedilo tedenske ustavitve ali Linux
bias some of the biggest Call of Duty
pristranskosti nekaj največjih Call of Duty
overwatch and hearthstone eSports
overatch in ognjišče eSports
leagues will be streamed exclusively on
lige se bodo pretakale izključno na
YouTube the deal scene is a big win for
YouTube je prizorišče dogovora velika
the platform well which has found it
ploščad, ki jo je našla
hard to compete with the game streamer
težko konkuriram igralcu
twitch it's part of a deal that the
trzanje je del dogovora, ki ga
site's signed with Activision Blizzard
spletno mesto je podpisano z Activision Blizzard
the company which runs the league's
podjetje, ki vodi ligo
twitch exclusively streamed for the
twitch je izključno pretakal za
first two seasons of overwatch league
prvi dve sezoni premočrtne lige
and is seen as the go-to destination for
in je obravnavana kot cilj za cilj
live gaming for sure sanyo ryan head of
igranje v živo za zagotovo sanyo ryan head of
gaming at google cloud says quote we've
igranje v Googlovem oblaku pravi, da imamo citat
worked closely with Activision Blizzard
tesno sodelovala z Activision Blizzard
for the past few years across mobile
v zadnjih nekaj letih prek mobilnih naprav
titles to boost its analytics
naslovi za izboljšanje analitike
capabilities and overall player
zmogljivosti in celoten igralec
experience we're excited to now expand
izkušnje, ki smo jih navdušili, da se bomo zdaj širili
our relationship and help power one of
najin odnos in pomoč moči enega od
the largest and most renowned game
največja in najbolj priznana igra
developers in the world end quote
razvijalci v svetovnem merilu
despite being the largest video site in
kljub temu, da je največje video mesto v
the world YouTube has historically
svetovni YouTube ima zgodovinsko
struggled to compete with sites like
borila, da bi konkurirala spletnim mestom
twitch but in the last few months the
trzanje, vendar v zadnjih mesecih
platform's been making some high-profile
platforma je nekaj odmevnih
moves
poteze
poaching a number of high profile twitch
ušivanje številnih odmevnih trzljajev
streamers as a part of the deal the
streamerji kot del posla
search giant's cloud platform will power
oblačna platforma iskalnega oblaka bo napajala
all of Activision Blizzard's game
vsa igra Activision Blizzard
hosting and other technical needs Google
gostovanje in druge tehnične potrebe Google
cloud will also host Activision
oblak bo gostil tudi Activision
Blizzard's entire library of games quite
Blizzardova celotna knjižnica iger precej
a change in in the landscape of video
sprememba v pokrajini videa
game play on online twitch has always
igra na spletni twitch je bila vedno
been like that's where you go for your
je bilo tako, kamor greš po svoje
gameplay well yeah and I mean the fact
igranje, ja, in mislim na dejstvo
that they've now just secured those
da so zdaj to le zavarovali
three games makes me wonder could this
Tri igre me sprašujejo, ali bi to lahko
either force twitch to adapt or put them
bodisi sili trzanje, da se jih prilagodi, ali jih da
under B the end yeah like if YouTube can
pod B konec pa da, če lahko YouTube
start pulling away from twitch and
začnite potegniti stran od trzanja in
saying you know we've got this and if
rekel, da veste, da imamo to in če
they can show that hey we've done it
lahko pokažejo, da smo to storili
better right then other twitch
bolje kot drugi trzanje
streamers are gonna go you know what I
stremerji bodo šli, veste, kaj sem
can go here now what's interesting that
lahko grem zdaj, kar je to zanimivo
was it talked about the fact that they
se je govorilo o tem, da oni
pulled some of the high profile twitch
potegnil nekaj odmevnega trza
streamers so I'm wondering if there's a
streamerji, zato me zanima, če obstaja
different compensation rate versus what
drugačna stopnja nadomestila v primerjavi s tem
you would normally get on YouTube it's a
običajno bi na YouTubu dobili
really weird landscape though because we
res čudna pokrajina, čeprav zato
can't produce video on YouTube for
ne more ustvarjati videoposnetka v YouTubu
children correct and so because of that
otroci pravijo in tako zaradi tega
the so the games are gonna have to be
zato bodo igre morale biti
adults centric I or at least the the to
odrasli, osredotočeni na I ali vsaj na
be a commentary to be honest with most
bodite komentar, da bi bili iskreni do večine
of these they already are yeah so so
od teh so že da, tako je
what we're gonna see so understand what
kar bomo videli, da bomo razumeli, kaj
that means is that okay so the YouTube
to pomeni, da je to v redu, torej YouTube
game like the the community of gamers on
igra, kot je skupnost igralcev na
YouTube is gonna grow into an adult
YouTube bo prerasel v odraslo osebo
centric video service right so foul
centrična video storitev prav tako napačna
language probably some not necessarily I
jezik verjetno nekateri ne nujno tudi jaz
mean yeah necessarily I mean you're
pomeni, da nujno mislim, da si
gonna get some of it for sure mm-hmm but
dobil bom nekaj zagotovo mm-hmm, ampak
I mean you look at some of those older
Mislim, če pogledate nekatere starejše
youtubers like dantdm who's been around
youtubers, kot je dantdm, ki je bil naokoli
forever
za vedno
yeah but how is he doing with YouTube
ja, ampak kako je z YouTube
right now as far as I know he's still
trenutno, kolikor vem, da je še
doing videos my kids are watching them
delajo video posnetke, ki jih moji otroci gledajo
all the time
ves čas
how are the ads looking i haven't
kako izgledajo oglasi, ki jih še nisem
questioned notice anything I don't know
zaslišan opazi karkoli, česar ne vem
I'd have to check on on Dan and see how
Moral bi preveriti Dan in videti kako
things are going but to see the thing is
stvari gredo, ampak videti stvar je
is that as soon as Copic amen
je to, takoj ko Copic amen
it really impacted streamers who yes
to je res vplivalo na stremerje, ki da
like Dan has always been very sick he's
kot je Dan vedno bil zelo bolan, je tudi on
been very centric on on children and
so bili zelo osredotočeni na otroke in
children's entertainment yes and because
otroška zabava da in zato
of that that will impact his revenue
od tega, kar bo vplivalo na njegove prihodke
because under Coppa he is not allowed to
ker pod Coppa mu tega ni dovoljeno
generate revenue based on children
ustvarjajo prihodke na podlagi otrok
viewing his stream so he would have to
ogled njegovega toka, da bi moral
generate adult centric videos in order
ustvarjajo video posnetke za odrasle po vrstnem redu
to generate any revenue now I mean at
da bi zdaj ustvaril kakršen koli prihodek
the end of the day though YouTube isn't
konec dneva, čeprav YouTube ni
gonna know whether it's me on my phone
bom vedel, ali sem jaz na svojem telefonu
watching or my kids on my phone but even
gledam ali moje otroke na telefonu, ampak celo
if right regardless of Dan can't take
če je prav, ne glede na Dan, ne more vzeti
that risk
to tveganje
no I hear you but I mean how does that
ne slišim te, ampak mislim, kako to
force the content to change because Dan
prisili, da se vsebina spremeni, ker je Dan
has to select so we're talking about
mora izbrati, da bomo govorili
dantdm here yeah he has to select when
dantdm tukaj ja, on mora izbrati kdaj
he creates a video that this is created
ustvari video, da je to ustvarjeno
for children
za otroke
that that the content is appealing to
da je ta vsebina privlačna
children and if he selects that he is
otroci in če izbere, da je
not allowed to monetize it so whether
ni dovoljeno vnovčiti tako, ali
it's you or whether it's a child
to si ti ali pa gre za otroka
watching it there are no ads that are
gledamo, da ni oglasov, ki so
monetizing it for him so he's not me
zaslužil sem ga zanj, tako da me ni
he's not making any money off of those
od tega ne dela nič denarja
videos it just says it's for adults
videoposnetkov, za katere piše, da so namenjeni odraslim
somebody came into but if a child is
nekdo je prišel, če pa je otrok
Mithen he's taking a risk because it's
Mithen tvega, ker je
not and they could shut him down very
ne in lahko bi ga zelo zaprli
very quickly right for right okay and
zelo hitro prav za prav in
this is a legal issue it'll be
to je pravno vprašanje
interesting to see with with this switch
zanimivo videti s tem stikalom
then because you're right a lot of the
torej zato, ker imaš prav veliko
viewers are teens I mean that I mean
gledalci so najstniki, mislim, da mislim
when it comes to teen Plus is okay well
ko gre za najstnike Plus je v redu dobro
then their fault yeah fine yeah but as
potem je njihova krivda ja, ja, ampak kot
soon as any anyone under 13 is watching
takoj, ko ga kdo gleda pod 13 let
that that has to be selected by the
da mora to izbrati
streamer right and if it is selected by
streamer desno in če ga izbere
the streamer we're not allowed to
streamer, ki nam ga ni dovoljeno
monetize it so that I mean with a switch
zaslužite tako, da mislim s stikalom
from twitch to youtube I don't think
od trzljanja do youtube-a ne mislim
it's gonna have much of an impact
to bo imelo velik vpliv
because all of those games at the end of
ker vse te igre na koncu leta 2007
the day when you look at the where's the
dan, ko pogledaš, kje je
ERT rating yes but but right now on
Ocena ERT da, vendar zdaj
Twitch nobody's monitoring Coppa hasn't
Twitch nihče ne spremlja Coppa
cracked down on twitch so those those
počil na trzanje, tako tiste
streamers are still making money off of
stremerji še vedno zaslužijo denar
the 10 year olds which I'm not saying
10 let, o katerih ne govorim
whether I agree or don't agree I'm just
ali se strinjam ali se ne strinjam, sem samo
saying that so though that is going to
rekoč, da je tako, čeprav bo šlo
be a strange shift because in or in
biti nenavaden premik, ker v ali v
order to monetize they have to
da lahko zaslužijo
specifically make their programming for
posebej izdelati svoje programiranje za
13 plus they cannot create programming
13 plus ne morejo ustvariti programiranja
that is appealing to 10 year olds right
kar je privlačno za desetletnike
to 11 year olds to 12 year olds but the
do 11 let do 12 let, vendar
difference between a 10 year old and a
razlika med 10-letnikom in a
13 year old not really that that's what
13 let star v resnici to ni to
I'm saying that's what I'm saying
Pravim, da pravim
ah I guess I'm just viewing it from a
ah, verjetno ga samo gledam iz a
different lens than you listen I can say
drugačen objektiv, kot ga poslušate
I'm gearing it to 13 year olds at a 15
Prenašam ga pri 13-letnih pri 15-ih
year old watch it so be it no time here
leto star, pa naj bo čas ni tukaj
for 13 because their law will crack down
za 13, ker bo njihov zakon razpadel
on you with that out of date it's so
na tebi s tem zastarelim je tako
weird but but if that's the case I mean
čudno, toda če to mislim, mislim
how many kids do you like I mean I
koliko otrok ti je všeč, mislim da mislim
remember getting movies rented that were
se spomnite, da ste si najeli filme, ki so bili
18 eh
18 eh
no sorry are are you like church boy
ni mi žal, da si kot cerkveni fant
like I was 14
kot sem imel 14 let
so like you can't stop well yeah we're
tako da se ne moreš dobro ustaviti, ja, mi smo
not gonna be able to solve the moment
ne bom mogel rešiti trenutka
that cannot account for your crimes yeah
to ne more biti odgovorno za vaše zločine
I think this is fine I don't think I
Mislim, da je to v redu, mislim, da tudi ne
don't think they're gonna notice an
ne mislite, da bodo opazili
issue I really don't I think you're
vprašanje, res ne mislim, da si
gonna be able to stream on YouTube and I
bom lahko pretakala v YouTubu in jaz
think we'll be fine
mislim, da bomo v redu
we'll see okay the initial put will be
bomo videli, da bo v redu začetni del
them bring you a streamer driver are you
ti pripeljejo, da si gonilnik za strujanje
a game streamer
Igralni pretakalnik
on Twitch what are your opinions let us
na Twitchu, kaj so vaša mnenja
know comment below
vem komentar spodaj
[Music]
[Glasba]